Сайт Викепедии представляет собой страницу в шапке которого с правой стороны находится меню пользователя ,ниже дополнительные разделы  страницы, а так же строка поиска . Логотип и названия сайта находяться в верхнем левом углу и начинают слайд бар .Основной информационный блок разделен на несколко разделов- С левого края блока большим выделеным шрифтом идет название статьи ,затем полоса после которой начинаеться основной текст в правом углу которого выделен отдельный блок под краткую историческую информацию ,статистику,даты , изображение.После основного текста в котром представлена краткая информация содержимого статтьи ,идет содержание с выравниванием по левому краю. Все в элементах стати распологаються в правой часть в режими превью и полностью открываються при нажатии. Завершает статью список источников и сыллки. В нижнем блоке страницы находится список категорий в которые входит статья ,информация о последней дате ее изменения, а тже лицензионные сведенья. В подвале находяться ссылки, расположеные в доль страницы ,на соглася обработку данных,переключение на моб.версию и.т.д 